Brainstorming Summit's gate : 

Techniques :

Double strategy voir plus...
Utiliser le modulo pour diviser les troupes entre elles et attaquer de manière plus efficace selon argent, faire un bon roulement entre les troupes.

Comme dans Grim determination possibilité de commander à mon héro les types de summon dans une grande fonction command Friends où il y a tout les types de troupes prêtes.
Pourquoi pas utiliser pathisclear juste pour mon héro pour le conserver jusqu'à la fin.

Il y a de quoi faire un offset pour rester à distance d'un enemi par exemple, regarder pour ça offset.js.

Pour la double strategy : soit /command /attack /flash /defend
Pour passer à une phase avec certaines conditions voir fin de page doublestrategy.js. Dès que l'on atteint un certain breakpoint, on avance par exemple puis au breakpoint cela engage une action : soit récolter, attaquer etc ce qui revient à faire la double stratégie. On peut carrément juxtaposer les deux et faire rentrer les breakpoints dans la grande fonction choose strategy qui se sert des autres petites fonctions qui gèrent de manière autonome un aspect seulement. Jouer avec le temps, la position, la vie du héro, l'offset des enemis....

13 mars : 

Enemies :

Phase I (Avant premiere porte 100px): 
16 petits munchkins 
3 Fangrider volants 100
2 Catapultes 140
3 petits throwers à pieds 
2 scouts 75
2 ogres 120
? Beams towers de type "tower" ?

Phase II (Entre premiere porte et deuxième porte à 158px):



Phase III (Entre deuxième porte et troisième porte à 290px):

2 passages potentiels à voir selon les spawns des ennemis.
Présence de gem pour summon mes meilleures troupes avant la salle finale.

Phase IV (Entre troisième porte et la dernière salle):


 
Fonctions réutilisables :

Summoning
Attacking
